Un desastre. Ustedes cuando
desde desde lunes estamos hablando de
Cristal U, ya no saben qué inventar.
Mañana qué vamos a salir,
¿qué decimos mañana a las 2:30?
Mañana ponemos música. Ponemos música.
Este,
¿qué decimos a las 2:30 mañana? ¿Qué
decimos a la 1? Si ya hablamos todo el
día del partido.
No, no, no, no. Hay cosas que se han
hablado.
A ver, ¿qué?
Por último, no sé si la Padula está en
condiciones de arrancar. La U, la U
tiene
tiene que encontrar el 11 para que el
equipo se sepa. Alianza, ¿cuál es su
mérito? El equipo se sabe de memoria.
Ya
en el apertura Alianza Lima, el equipo
salía de memoria
de local y de visita. Claro, incluso de
local y de visita y de visita metía la
manito, ¿no? Por ejemplo, juego de
visita contra Cienciano, meto un tercer
central, pero el equipo salía al la U no
ha encontrado ese equipo de memoria.
Perdón que me extendí. La Udo
de cristal tiene cuatro rivales que
puede sumar 12 puntos.
Mira, después de la después de Cristal
tiene que ir a Cajamarca a jugar con FC
Cajamarca.
Después recibe a Chancas acá. Chancas
acá en Lima, no es Chancas en
Andahuairas. Luego va a Cajamarca de
nuevo a jugar con UTC
que está último,
que está último
con cinco puntos
y después viene y juega con comerciantes
unidos acá en Lima.
O sea, son 12, o sea, tienes que ganar
esos cuatro partidos que
después viene el clásico. Claro, pero
para agarrar ahí, ya, pero para agarrar
esa racha de meter victorias
consecutivas contra equipos en teoría a
los cuales le puede ganar, ¿no? Y es
favorito contra esos equipos, primero
tiene que lo que dice Pedro, un equipo.
Primero te pones el boxer y después el
jin.
No se pongan primero el yin y después el
boxer, ¿no?
Lo primero que tiene que hacer es fácil
el pantalón también
jugar jugar encontrar un 11 y a partir
de ahí avanzar. Jean Martín Dueñas,
¿tú sabes boxer?
Eh, boxer como boxer.
Sí,
sí. No sé si llamarlo boxer para dormir.
Para dormir. Okay. Preferimos escuchar a
Martín Dueñas que saber si el otro se
pone boxer o no. Eh, sí, Martín,
de la U.
Sí.
¿Qué qué crees que puede pasar con
Cooper? ¿Tienes tienes algunos tiempos
tú con los técnicos? No, no.
M. Para mí todo clausura. Hm. Eh,
para mí, para mí, para mí todo clausura
tiene tiempo para trabajar lo que ya ha
venido trabajando en el mundial, porque
he tenido casi un mes y medio para
trabajar.
Claro.
Información de Cristal, ¿prometiste.
Sí, le le les contaba, eh, está mucho
mejor de la molestia en el empeine
derecho Juan Cuesta Baena. Uno de los
refuerzos que trajo Sporting Cristal
para esta para esta parte de la
temporada. El lunes ya les había contado
que trabajó diferenciado. Ayer trabajó
con normalidad, hoy completó toda la
sesión de actividades sin problemas.
trabajó a la par de sus compañeros, no
ha sentido dolor en la parte afectada.
Eso, ¿qué quiere decir? Que queda ahora
a disposición de Roberto Mosquera y de
su comando técnico para ser considerado
para el partido del viernes. Vuelve
entonces Juan Cuesta Baena a una
convocatoria en Sporting Cristal. Para
la gente que estuvo prendida con el tema
del mundial y que de repente no sabe
quién es Cuesta Baena, cuéntales Cuesta
Baena de qué jugaría en el Cristal de
Mosquera,
extremo colombiano de 24 años, que juega
por izquierda, que juega por derecha,
que viene procedente del fútbol de
Venezuela, que en el partido ante este
grande Bentín de Tacna en la Copa
Caliente sufre una lesión, molestia en
el empeine derecho, no ha requerido que
sea intervenido como tal, digo,
quirúrgicamente sí ha tenido un proceso
de rehabilitación, pero ya no tiene
dolor.
entr sin problema. Repito, lo dicho,
queda a disposición de Roberto Mosquera
para el partido del radio. La radio,
vamos en la radio.
Sí, volvimos en la radio. Gracias.
Estamos hablando de Cristal y de y de
Cuesta Baena, que es un futbolista al
que puede otra vez utilizar Mosquera. En
el partido contra el equipo de este
grande. ¿Por dónde jugó? Por derecha, o
sea, jugó en este equipo. En este equipo
a mí lo que me ponen es que juega por
izquierda. Ah, okay.
Cristal,
pero contra este grande del Team Tacna
jugó por derecha por Santi. Con Santi
todavía no estaba listo,
que no que no estaba bien. Además, ahora
en esta versión de cristal que sale de
memoria y mañana de repente ya te puedo
contar el equipo si quieres ahora no hay
ningún problema. Eh, por izquierda
cuesta.
Okay. Eh, aprovechemos, aprovechemos que
está con Aprovechamos que viene con
Viada. Aprovechemos que viene con Viada
y que los tíos respiraron. El 11 de
Cristal
con Enríquez en el arco, con Juan Crujo
González como lateral derecho, Cristiano
da Silva juega en lateral izquierdo,
Araujo y Lutiger son los zagueros
centrales. Tábara, Wisdon y Yotú se
reparten en la mitad de la cancha,
seguramente Tábara juega por delante de
la defensa. Santiago González juega por
derecha, Mcdoren Castro juega por
izquierda y Hernán Barcos con la 29 es
el único punta paraar a la U 8 y med en
el Monumental.
11 memoria.
El 11 en memoria.
Memoria. Claro,
la única duda podría ser si
Wisdom por ratos delante de los dos
contenciones o es que juegan los tres.
Duda en cuanto a funcionamiento, pero sí
el equipo sale de memoria. Es una
ventaja que tiene Cristal hoy día con
respecto a la U. El equipo está armado
de memoria. Ahora, eso no te garantiza
ganar, pero te sirve tener un equipo
armado donde cada quien sabe de qué va a
jugar exactamente,
¿no? De qué de qué va a jugar. La
defensa tiene la la U tiene una defensa
eh formada. Ya sí sale la defensa le
sale de memoria. Luego lo del resto no.
Pero pero incluso ahí tú dices la
defensa para nosotros pero permíteme la
defensa.
Yo creo que yo creo que el Cooper ya
sabe quién va a jugar ya.
Okay. Este, pero lo que tú dices, la
defensa te sale de memoria en la U, pero
no necesariamente porque anden tan bien
que no puede entrar el otro, sino porque
no tiene más. O sea, porque tú dices,
"La defensa de la U sale de memoria,
ponlo por derecha porque no tiene otro."
No porque no porque estén en su mejor
momento dices, "Oye, no, ¿quién lo va a
sentar a quién lo va a sentar a Polo?"
No, no pasa hoy es la puesta de Cooper.
Esa esa es la apuesta de Cooper.
Puede ser la volante de la U.
En el medio también va a repetir si es
que no pasa nada raro. Va alzugaray, eh,
Requena, Fertoli, Concha, Valera y otro
más. La única duda para mí es el otro
atacante. Cambiar mucho antes, antes,
¿qué pasaba? Antes tú decías, ¿quién
juega en la U? Juega Polo. ¿Quién lo va
a sentar a Pop? El que está ahí,
compadre, ¿no? O sea, Polo está muy
bien. ¿Quién lo va a sentar a Carabalí?
Si Reina no está como para sentar a
Carabalí. Bueno, hoy juegan porque no
tienes otro. En el caso de Cristal, por
ejemplo, está hablando de Cuesta que
podría jugar, o sea, que está para jugar
y que seguramente Yan Martín tiene la
información. Este es un jugador que
dices, "Oye, ese puede jugar." Ah,
guarda que ese ese en cualquier momento
lo sienta Maxloren. ¿Me entiendes? Es
diferente lo de Cristal. que está ligó
con Abraham.
A ver, Abraham no completa los 90
minutos en el partido en Brasil ante
Bragantino por la Copa Sudamericana.
De hecho, tuvo que ser retirado en
camilla. Está bien, fue sometido a
algunas pruebas, pero está pendiente de
evolución su condición para el partido
del viernes. No es segura, no está pue
estar, no es seguro que puede estar.
Pero habrán el suplente igual. Habrá el
suplente.
No, no, claro, pero digo digo por el
tema que planteaba, ¿no? O sea, tiene
juegan porque están mejor o juegan
porque no hay otro también.
El que ya volvió a Sosa, el que ya que
en el partido con Garcelazo sufre un
golpe en el tobí izquierdo. Leandro Sosa
ya practica la apartament.
Ya entra en lista, ¿no? De repente no.
Sos.
Sí, ya está bien. Está hoy hoy sin
problema. Hoy sin problema. Sosa y
Cuesta Baena. Los dos.
A mí me han dicho de Sosa, me han dicho
de Cuesta Baena. Me han eh me han
hablado de la posibilidad, ¿no?, de este
partido, pero ya muy pronto lo de Renato
Solís vuelve y lo de Cancha González,
eh, para la fecha 67. Ya está,
amigo Pinedo, dice Wilmer. Uno más.
Liberen al amo y señor,
desahógate, Pinedo infantino.
Dice Kevin,
el Kraken es mi pastor. Nada me faltará.
Marco,
anda a trabajar, hermano.
Suelten al legendario minotauro, dice
Eric.
Minotauro es este. Mitad caballo, mitad
mitad humano, mitad, mitad.
Sí, Kraken, destruye a todos.
El caballo, ¿dónde lo tira usted?
Dice guarda,
no
dice rey.
Uno más. Suelten al Tom Cruise Pinedo,
dice Andrés.
Más o menos, más o menos.
Bueno, le dio, le puso arriba.
Un poquito menos tengo yo, pero
suelten al actor Pinedo. Marito, ¿cómo
estás?
No, no, ¿qué tal? ¿Cómo andan,
compañeros? No, yo no actúo. Yo soy yo
soy esto. Ahí está la la cuña. Yo no lo
que ven soy. Le guste a quien le guste,
no le guste. Bueno, que cambie ganar que
no son muchos lo que cambian, son todos
los que se quedan acá. Escúchame,
primero para responder la encuesta, no
tiene que cambiar la la Unea de tres. Y
sabes por qué me da bronca siempre y yo
estoy tranquilo acá arriba, pero me
hacen renegar. O sea, cuando estaba
Rabanal decía, "No, que finalmente no le
dejaron hacer lo que él quería porque él
quería hacer línea de cuatro y
finalmente terminó haciendo línea de
tres, que por eso se por eso le fue mal
porque no jugó como él quería jugar con
línea de cuatro y que la línea tres
venía de todo el éxito que tenía. Ahora
que está Cooper que pone la línea de
cuatro, un partido que pierde, no que
vuelva a la línea de tres dicen ahora.
La verdad no los entiende nadie. Va un
partido, es cierto que no está bien la
U, es cierto, pero un partido perdido
con línea de cuatro. Ya quieren que
cambie todo este García que entra
Riveros a la cueva, el otro a la cueva
que defiende todo. Espereme un poquito,
espéreme un poquito. Y sí, si pierde
contra Cristal feo, bueno, empecemos a
ver ahí sí. Pero va un partido recién.
La importancia del clásico, tiene más
peso por ahí también. Lo otro, todo bien
con Carballo, lo hablamos muy bien. Hoy
fue el campeón, es un gran arquero, es
un gran analista hoy, no lo lo felicito,
pero yo no estoy de acuerdo que Aldo
Corso haga mejor que Polo la banda de
lateral. Hace 4 años que no juega Aldo
Corso como lateral. hace 4 años y perdió
el puesto porque además que ya no tenía
la marca de hace de hace un tiempo, no
estaba tan bien físicamente. Entonces,
yo no sé, tal vez porque es su amigo, él
dijo también hoy al aire y sí, pero yo
no creo que haga mejor el trabajo corso
que haga la banda de toda la banda y que
la verdad que es cierto que ninguno lo
hace bien porque Polo tampoco lo hace
bien. Es un desperdicio Polo ahí también
es cierto. Y otra cosa y lo último con
esto me retiro.
Si no, no se retire
es increíble.
Porque cuando estaba este Paolo Reina ni
existía para nadie, para nadie habló de
frente,
nadie habló de Pablo Rey. Nadie todo el
tiempo que estaba acá. Nadie
le pone sus videos y no dice nada.
Nadie habló de Ancajima cuando estaba
nadie
porque no jugaban con delater cuando no
jug con laterales.
Ahora resulta que Reina y Ancajima son
la solución de la U. Por Dios. Pero,
pero escúcha, pero escúchame, escúchame,
Mario. No se mencionaba a Ancajima ni a
Reina porque la U no jugaba con
laterales. Hoy que la U juga con
laterales, tenemos que mencionar que la
Ueres.
Increíble.
Nada más. Yo no estoy diciendo que uno
sea Cafú y el otro sea este Loco Vargas.
Lo que te estoy diciendo es si la U
tenía dos laterales y no los utilizaba,
bueno, ahora que quiere utilizar ya no
los tiene.
Tú dices ahora que que Pablo Reina es
Roberto Carlos y Inga es un muerto,
digamos. Eso eso estás diciendo
Inga desde que no lo dejaron ir a Kansas
es uno y antes era otro.
Reina está en Juan Pablo College,
hermano. En Juan Pablo College está.
Sí, porque lo prestó la U. El chico
quiere jugar
y no dijiste nada. Cuando acaso cuando
lo prestaron dijiste, "No, mira que la
U, por favor." ¿Cómo? Si me si me
prohibiste acá,
no dijiste nada.
Me prohibiste hablar acá de la Copa
Caliente, de la Ulianza y Cristal, todo
era mundial cuando lo prestaron. Cuando
lo prestaron yo dije, "Ey, Paolor, ¿qué
hablas eso? ¿A quién le interesa? ¿A
quién le interesa si tenemos que hablar
de Alemania?"
Vas a decir, "Pabo, reina, nunca vi, por
favor. Cuando cuando era el mundial me
prohibieron hablar de Cristal, la
Ulianza la Copa Caliente. Me prohibieron
aquí.
Me limitaron para hablar de ¿qué? de
Alemania, de de de Italia, que no fue al
mundial, de Francia, de Italia, no
hablamos, Italia no fue al mundial.
Por eso
si dijiste la Copa Caliente que se caía
el B y todo lo demás y dijiste ahí
nada, ustedes son un desastre. Ustedes
cuando
desde desde lunes estamos hablando de
Cristal U, ya no saben qué inventar
mañana qué vamos a salir en
¿Qué decimos mañana a las 2:30?
Mañana ponemos música. Ponemos música.
Este,
¿qué decimos a las 2:30 mañana? ¿Qué
decimos a la 1? Si hablamos todo el día
del partido.
No, no, no. Hay cosas que se han
hablado.
¿Qué? A ver, ¿qué?
A ver, ¿qué?
A ver, el equipo, el equipo. El
equipo, respóndeme una pregunta.
Después se toman examen. Después se
toman examen. Tengo que ir a la pausa.
Después se toman examen. Vamos a ir a la
pausa en la radio y en la tele. Por esto
pagas tus megas.
José José versus este Leo Dan. Hay que
poner mañana pausa.